1- Proje hazırlanırken wampserver/phpmyadmin kullanılmıştır kurulum bunun üzerinden anlatılacaktır.
2- RAR dosyasındaki KOU adlı klasör wampserver açılarak www klasörü içerisine sürüklenir.
3- Dosyalar aktarıldıktan sonra phpmyadmin açılıp koubilgisayar adında bir veri tabanı oluşturulur.
4- Oluşturulan veritabanına İçeaktar a gelinerek RAR dosyasının içerisinde bulunan VERİ TABANI DOSYASI klasörünün altındaki koubligisayar.sql seçilip içe aktarılır.
5- Daha sonra localhosta girilerek web sayfası çalıştırılır.


Mehmet Samet YILDIZ 
