1- Proje hazýrlanýrken wampserver/phpmyadmin kullanýlmýþtýr kurulum bunun üzerinden anlatýlacaktýr.
2- RAR dosyasýndaki KOU adlý klasör wampserver açýlarak www klasörü içerisine sürüklenir.
3- Dosyalar aktarýldýktan sonra phpmyadmin açýlýp koubilgisayar adýnda bir veri tabaný oluþturulur.
4- Oluþturulan veritabanýna Ýçeaktar a gelinerek RAR dosyasýnýn içerisinde bulunan VERÝ TABANI DOSYASI klasörünün altýndaki koubligisayar.sql seçilip içe aktarýlýr.
5- Daha sonra localhosta girilerek web sayfasý çalýþtýrýlýr.


Mehmet Samet YILDIZ 150202104
Cihan SAVAÞ 130202098
Cihat DUYKU 150202106